「えー、皆さんお集まりいただきありがとうございます。本日、4月25日10時から、プロジェクトXの進捗確認会議を行います。出席者は、リーダーの山田さん、開発担当の田中さん、デザイン担当の鈴木さん、広報担当の佐藤さん、そして私、企画担当の木村です。本日の議題は、プロジェクトXの現状の進捗状況の確認と、今後の課題についてです。山田さん、現状報告をお願いします。」山田：「はい、現状ですが、開発は予定より若干遅れており、田中さんの方から詳しい説明があるかと思います。デザインは鈴木さんの頑張りもあり、ほぼ完了しています。広報は佐藤さんが準備を進めてくれており、スケジュール通りです。」田中：「開発の遅れは、想定外のバグの修正に手間取っていることが原因です。現在、人員を増強して対応しており、来週中にはリカバリーできる見込みです。」木村：「なるほど、田中さん、ありがとうございます。鈴木さん、デザインの進捗はいかがですか？」鈴木：「デザインはほぼ完了しており、あとは最終的な微調整のみです。何か要望があれば、いつでも対応できます。」佐藤：「広報は、予定通り進んでいます。リリース日に合わせて、最適なタイミングで情報を公開できるように準備を進めています。」木村：「皆さん、ありがとうございます。開発の遅れは懸念点ですが、他は順調に進んでいるようで安心しました。今回の会議で、開発チームには人員増強という形でサポートが入ることが決定しました。田中さんは来週中に遅れを取り戻すことを目標に、引き続き頑張ってください。鈴木さんはデザインの最終調整、佐藤さんは広報の準備、それぞれ引き続きお願いします。次回の会議は、5月9日の同時刻に行います。それまでに、田中さんは開発の進捗状況、鈴木さんはデザインの最終確認結果、佐藤さんは広報戦略の詳細を報告してください。本日は以上です。お疲れ様でした。」

