「えー、皆さん、お忙しい中、『新商品開発戦略会議』にご参加いただきありがとうございます。本日、10月26日10時、出席者は佐藤さん、田中さん、山田さんと私、鈴木です。本日の議題は、先日の市場調査の結果を踏まえた、ターゲット層へのアプローチ方法についてです。佐藤さん、例の若年層向けSNSマーケティング戦略、もう一度説明してもらえますか？あー、なるほど、インフルエンサーを活用したキャンペーンね。確かにバズれば効果は大きそうだけど、炎上のリスクもあるよね。田中さん、その点、何か対策はあります？え、AIによるリスク予測？それは面白い。でも、コストがかかりそうだな。山田さん、コスト面で何か意見はありますか？予算内で収めるためには、他の部分を削る必要が出てくるね。うーん、難しいところだ。今回の調査では、健康志向の強い層へのアピールも有効だって結果が出てるんだよね。ターゲットを絞りすぎると、機会損失になるかもしれない。もう少し、広い視野で戦略を練り直す必要がありそうだね。今回は結論を出すのは難しいので、次の機会に改めて議論しましょう。決定事項としては、AIによるリスク予測のコスト詳細を田中さんが、健康志向層へのアピール方法を山田さんがそれぞれ検討して、次回の会議で報告してください。あと、佐藤さんは炎上対策の具体的なプランを詰めてください。私からは以上です。次回会議は11月2日10時から、同じ場所で行います。皆さん、よろしくお願いします！」

